Repository: exup-cloud/cloudios-sdk
Catalog: chainup-ios/Chainup/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko_kr, zh_hans, zh_hant

# personal_tip_inputNewPwd
source: Enter new password
ja: 新しいパスワードを入力してください
ko_kr: 새비밀번호를 입력해 주십시오.
zh_hans: 输入新密码
zh_hant: 輸入新密碼

# personal_tip_inputNickname
source: Enter Nickname
ja: ニックネームを入力してください
ko_kr: 새별명을 입력해 주십시오.
zh_hans: 请输入昵称
zh_hant: 請輸入昵稱

# personal_tip_inputOldPwd
source: Please enter old password.
ja: 旧パスワードを入力してください
ko_kr: 예전비밀번호를 입력해 주십시오.
zh_hans: 请输入旧密码
zh_hant: 請輸入舊密碼

# personal_tip_inputOldPwdAgain
source: Re-enternew password
ja: 新しいパスワードをもう一度入力してください
ko_kr: 새비밀번호를 다시 입력해 주십시오.
zh_hans: 请再次输入新密码
zh_hant: 請再次輸入新密碼

# personal_tip_inputPhoneCode
source: Enter phone verification code
ja: 携帯認証コードを入力してください
ko_kr: 인증번호를입력해 주십시오.
zh_hans: 请输入手机验证码
zh_hant: 請輸入手機驗證碼

# personal_tip_pleaseInputBindMailCode
source: Please enter linked email verification code
ja: バインドメール認証コードを入力してください
ko_kr: 연동된메일에서 인증코드를 입력해 주십시오.
zh_hans: 请输入绑定邮箱验证码
zh_hant: 請輸入綁定郵箱驗證碼

# personal_tip_pleaseInputOldMailCode
source: Please enter the verification code in previous email.
ja: 旧メール認証コードを入力してください
ko_kr: 예전메일에서 인증코드를 입력해 주십시오.
zh_hans: 请输入旧邮箱验证码
zh_hant: 請輸入舊郵箱驗證碼

# personal_tip_pleaseOpenGoogleFirst
source: Please enable Google authenticator first.
ja: Google認証を有効にしてください
ko_kr: 먼저구글인증을 유효화해주십시오.
zh_hans: 请先开启谷歌认证
zh_hant: 請先開啟穀歌認證

# pyaMethod_text_wxpay
source: WeChat
ko_kr: 위챗
zh_hans: 微信
zh_hant: 微信

# register_action_agreement
source: User Agreement
ja: ユーザー規約
ko_kr: 사용자계약
zh_hans: 《用户协议》
zh_hant: 《用戶協議》

# register_action_mail
source: Email address
ja: メールで登録
ko_kr: 이메일주소
zh_hans: 邮箱注册
zh_hant: 郵箱註冊

# register_action_phone
source: Phone Register
ja: 携帯で登録
ko_kr: 휴대전화번호로등록
zh_hans: 手机注册
zh_hant: 手機註冊

# register_action_register
source: Confirm and Register
ja: 確認して登録する
ko_kr: 확인및 등록
zh_hans: 确认并注册
zh_hant: 確認並註冊

# register_action_setPassword
source: Set password
ja: パスワード設定
ko_kr: 비밀번호설정
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設置密碼

# register_action_toLogin
source: Log in
ja: ログインする
ko_kr: 로그인하기
zh_hans: 去登录
zh_hant: 去登錄

# register_text_googleAuth
source: Google ID authenticator
ja: Google認証
ko_kr: 구글ID 인증기
zh_hans: 谷歌身份验证器
zh_hant: 穀歌身份驗證器

# register_text_inviteCode
source: Invitation code
ja: 招待コード
ko_kr: 초대코드
zh_hans: 邀请码
zh_hant: 邀請碼

# register_text_loginPwd
source: Login Password
ja: ログインパスワード
ko_kr: 로그인비밀번호를 입력해주십시오.
zh_hans: 登录密码
zh_hant: 登錄密碼

# register_text_mail
source: Email
ja: メール
ko_kr: 이메일
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

# register_text_phone
source: Mobile Phone
ja: 携帯
ko_kr: 휴대전화
zh_hans: 手机
zh_hant: 手機

# register_tip_agreement
source: Registration indicates agreement.
ja: 登録は同意を意味します。
ko_kr: 사용자동의
zh_hans: 注册即表示同意
zh_hant: 註冊即表示同意

# register_tip_exsitUser
source: Already have anaccount?
ja: 既にアカウントをお持ちですか？
ko_kr: 이미계정을 가지고 계십니까 ?
zh_hans: 已有账号？
zh_hant: 已有帳號？

# register_tip_inputPassword
source: Enter password
ja: パスワードを入力してください
ko_kr: 비밀번호입력
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# register_tip_repeatPassword
source: Please enter password again
ja: パスワードを再入力してください
ko_kr: 비밀번호를다시 입력해 주십시오.
zh_hans: 请再次输入密码
zh_hant: 請再次輸入密碼

# regitser_tip_inputOptional
source: (Optional)
ja: （オプション）
ko_kr: 임의
zh_hans: (非必填)
zh_hant: (非必填)

# safety_action_activeFaceId
source: Enable it now.
ja: 今すぐ有効にする
ko_kr: 지금바로 활성화
zh_hans: 现在开启
zh_hant: 現在開啟

# safety_action_activePhone
source: Enable phone verification
ja: 携帯電話認を有効にする
ko_kr: 휴대전화인증을 활성화하기
zh_hans: 启用手机验证
zh_hant: 啟用手機驗證

# safety_action_changeLoginPassword
source: Reset login password
ja: ログインパスワードを変更
ko_kr: 로그인비밀번호 변경
zh_hans: 修改登录密码
zh_hant: 修改登錄密碼

# safety_action_confrimGesturePassword
source: Please set gesture password again.
ja: ジェスチャパスワードをもう一度設定してください。
ko_kr: 제스쳐비밀번호를 다시 설정해 주십시오.
zh_hans: 请再次设置手势密码
zh_hant: 請再次設置手勢密碼

# safety_action_downloadgoogle
source: Download
ja: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# safety_action_editMail
source: Change Email Address
ja: メールを変更
ko_kr: 이메일변경
zh_hans: 修改邮箱
zh_hant: 修改郵箱

# safety_action_editPhone
source: Change Phone Number
ja: 携帯を変更
ko_kr: 전화번호변경
zh_hans: 修改手机
zh_hant: 修改手機

# safety_action_faceIdNextTime
source: Remind next time
ja: 次回にリマインド
ko_kr: 다음에알려주세요
zh_hans: 下次提醒
zh_hant: 下次提醒

# safety_action_googleBind
source: Link Google Authenticator
ja: バインドGoogle認証
ko_kr: 구글인증연동
zh_hans: 绑定谷歌验证
zh_hant: 綁定穀歌驗證

# safety_action_otcPassword
source: Set Funds Password
ja: 資金パスワードを設定する
ko_kr: 거래비밀번호 설정
zh_hans: 设置资金密码
zh_hant: 設置資金密碼

# safety_action_setGesturePassword
source: Please set gesture password
ja: ジェスチャーパスワードを設定してください。
ko_kr: 제스쳐패스워드를 생성해 주십시오.
zh_hans: 请设置手势密码
zh_hant: 請設置手勢密碼

# safety_explain_googleauthStepOne
source: Open GoogleAuthentication, click "+", select "Manually input the key?", and fill in the following activation code in the page.
ja: Google認証を開き、[+]をクリックして[キーを手動で入力しますか？]を選択し、ページに次のkeyを入力してください。
ko_kr: 구글인증을실행 후, +를 클릭, `직접 입력`을 선택. 다음의 액티베이션코드를 입력해주십시오.
zh_hans: 打开GoogleAuthentication，点击“+”，选择“手动输入密钥”，页面中填入下方密钥
zh_hant: 打開GoogleAuthentication，點擊“+”，選擇“手動輸入密鑰”，頁面中填入下方密鑰

# safety_explain_googleauthStepTwo
source: After adding successfully, you will receive a 6-digit verification code with a certain time limit. Please fill it in below before expiration.
ja: 追加が成功すると、6桁の有効期限付きの確認コードが表示されますので、有効期限が切れる前に下記の番号を入力してください。
ko_kr: 구글인증이완료되면 6자리 인증코드가 제한된 시간동안 표시됩니다. 시간내에 다음 빈칸에 입력해 주십시오.
zh_hans: 添加成功后，您将得到一个有一定时效的6位数验证码，请在过期前，填入下方
zh_hant: 添加成功後，您將得到一個有一定時效的6位數驗證碼，請在過期前，填入下方

# safety_text_bindMail
source: Link Email
ja: バインドメール
ko_kr: 이메일링크하기
zh_hans: 绑定邮箱
zh_hant: 綁定郵箱

# safety_text_confrimPasswod
source: Confirm Trade Password
ja: 資金パスワード確認
ko_kr: 거래비밀번호
zh_hans: 确认资金密码
zh_hant: 確認資金密碼

# safety_text_editOtcPassword
source: Change the password
ja: OTC資金パスワードを変更する
ko_kr: 법정화폐비밀번호 수정
zh_hans: 修改法币资金密码
zh_hant: 修改法幣資金密碼

# safety_text_faceId
source: Face recognition
ja: 顔認証
ko_kr: 얼굴인식
zh_hans: 人脸识别
zh_hant: 人臉識別

# safety_text_gesturePassword
source: Gesture Login
ja: ジェスチャーパスワード
ko_kr: 제스쳐비밀번호
zh_hans: 手势密码
zh_hant: 手勢密碼

# safety_text_googleAuth
source: Google Authenticator
ja: Google認証
ko_kr: 구글인증
zh_hans: 谷歌验证
zh_hant: 穀歌驗證

# safety_text_mailAuth
source: Email Verification Code
ja: メール認証コード
ko_kr: 이메일인증 코드
zh_hans: 邮箱验证
zh_hant: 郵箱驗證

# safety_text_oldPassword
source: Old password
ja: 旧パスワード
ko_kr: 예전비밀번호
zh_hans: 旧密码
zh_hant: 舊密碼

# safety_text_phoneAuth
source: Phone Verification
ja: 携帯認証
ko_kr: 전화인증
zh_hans: 手机验证
zh_hant: 手機驗證

# safety_text_userIdentifier
source: Real name authentication ID number
ja: 実名認証証明書番号
ko_kr: 실명인증번호
zh_hans: 实名认证证件号码
zh_hant: 實名認證證件號碼

# safety_tip_faceIdAdvantage
source: Enable face recognition to ensure the funds safety
ja: 顔認証を有効にすると、資金が安全になります
ko_kr: 얼굴인식을사용하면 더 안전합니다.
zh_hans: 开启人脸识别，资金更安全
zh_hant: 開啟人臉識別，資金更安全

# safety_tip_inputMail
source: Please enter email address
ja: メールアカウントを入力してください
ko_kr: 이메일을입력해 주십시오.
zh_hans: 请输入邮箱账号
zh_hant: 請輸入郵箱帳號

# safety_tip_inputOtcPassword
source: Enter funds password
ja: 資金パスワードを入力してください
ko_kr: 자산비밀번호를 입력해 주십시오.
zh_hans: 输入资金密码
zh_hant: 輸入資金密碼

# scan_action_scan
source: Scan
ja: スキャン
ko_kr: 스캔
zh_hans: 扫一扫
zh_hant: 掃一掃

# scan_text_album
source: Album
ja: アルバム
ko_kr: 앨범
zh_hans: 相册
zh_hant: 相冊

# scan_tip_aimToScan
source: Scan QR code
ja: QRコードをフレームに入れて自動的にスキャンします。
ko_kr: 사각형안에 QR코드를 읽히면 자동으로 스캔합니다
zh_hans: 将二维码放入框内，即可自动扫描
zh_hant: 將二維碼放入框內，即可自動掃描

# transaction_text_mainZone
source: Main area
ja: メインエリア
ko_kr: 주영역
zh_hans: 主区
zh_hant: 主區

# transaction_text_orderUnsettled
source: Cancelled
ja: キャンセルした
ko_kr: 취소됨
zh_hans: 未成交
zh_hant: 未成交

# transaction_text_tradeSum
source: Turnover
ja: 取引額
ko_kr: 전체
zh_hans: 交易额
zh_hant: 交易額

# transaction_text_tradeValue
source: Filled
ja: 実際約定数量
ko_kr: 거래수량
zh_hans: 实际成交
zh_hant: 實際成交

# transaction_tip_buyVolume
source: Buying amount
ja: 購入数量
ko_kr: 구매수량
zh_hans: 买入量
zh_hant: 買入量

# transfer_action_exToOtc
source: Crypto to Fiat
ja: 現物からOTCまで
ko_kr: 암호화폐를현금으로
zh_hans: 币币至法币
zh_hant: 幣幣至法幣

# transfer_action_goTransaction
source: Go to conduct a transaction
ja: 取引する
ko_kr: 거래로이동
zh_hans: 去交易
zh_hant: 去交易

# transfer_action_otcToEx
source: Fiat to Crypto
ja: OTCから現物まで
ko_kr: 현금을암호화폐로
zh_hans: 法币至币币
zh_hant: 法幣至幣幣

# transfer_text_from
source: From
ja: から
zh_hans: 从
zh_hant: 從

# transfer_text_guideTransaction
source: Transfer successfully. Do you want to start trading now?
ja: 振替成功、すぐ取引しますか？
ko_kr: 송금이완료되었습니다. 지금 바로 거래를 시작하시겠습니까?
zh_hans: 划转成功,是否立即交易
zh_hant: 劃轉成功,是否立即交易

# transfer_text_otc
source: Over-the-court transfer
ja: OTC資金振替
ko_kr: OTC자금 송금
zh_hans: 场外资金划转
zh_hant: 場外資金劃轉

# transfer_text_record
source: Transfer record
ja: 振替履歴
ko_kr: 송금이력
zh_hans: 划转记录
zh_hant: 劃轉記錄

# transfer_text_to
source: To
ja: まで
zh_hans: 到
zh_hant: 到

# transfer_tip_emptyVolume
source: Please enter the quantity
ja: 数量を入力してください
ko_kr: 수량을입력해 주십시오
zh_hans: 请输入数量
zh_hant: 請輸入數量

# transfer_tip_maxTransfer
source: Most transferred
ja: 最大振替可能
ko_kr: 최다
zh_hans: 最多可转
zh_hant: 最多可轉

# userinfo_text_account
source: Account
ja: アカウント
ko_kr: 계정상태
zh_hans: 账户
zh_hant: 帳戶

# userinfo_text_accountState
source: Account Status
ja: アカウントステータス
ko_kr: 계정상태
zh_hans: 账户状态
zh_hant: 帳戶狀態

# userinfo_text_data
source: My profile
ja: 私のプロフィール
ko_kr: 내프로필
zh_hans: 我的资料
zh_hant: 我的資料

# userinfo_text_mailUnbind
source: Unlinked
ja: 未バインド
ko_kr: 미연동
zh_hans: 未绑定
zh_hant: 未綁定

# userinfo_text_nickname
source: New nickname
ja: 新しいニックネーム
ko_kr: 새별명
zh_hans: 新昵称
zh_hant: 新昵稱

# userinfo_tip_inputNickname
source: Please enter a nickname within 10 characters
ja: 10文字以内で新しいニックネームを入力してください
ko_kr: 새별명을 10자 이내로 입력해 주십시오.
zh_hans: 请输入10个字符以内的昵称
zh_hant: 請輸入10個字元以內的昵稱

# userinfo_tip_inputPhone
source: Please enter your phone number
ja: 携帯番号を入力してください
ko_kr: 휴대전화번호를입력해 주십시오.
zh_hans: 请输入手机号码
zh_hant: 請輸入手機號碼

# withdraw_action_confirm
source: Confirm withdrawal
ja: 出金確認
ko_kr: 출금확인
zh_hans: 确认提币
zh_hant: 確認提幣

# withdraw_action_newAddress
source: Use new address
ja: 新しいアドレスを使う
ko_kr: 새로운주소를 사용하기
zh_hans: 使用新地址
zh_hant: 使用新地址

# withdraw_action_trustAddress
source: Trust this address
ja: 該当アドレスを信頼する
ko_kr: 이주소를 신뢰하기.
zh_hans: 信任该地址
zh_hant: 信任該地址

# withdraw_action_withdrawHistory
source: Record
ja: 出金記録
ko_kr: 자산이력
zh_hans: 提币记录
zh_hant: 提幣記錄

# withdraw_text_address
source: Address
ja: 出金アドレス
ko_kr: 주소
zh_hans: 提币地址
zh_hant: 提幣地址

# withdraw_text_available
source: Available balance
ja: 利用可能残高
ko_kr: 이용가능한잔고
zh_hans: 可用余额
zh_hant: 可用餘額

# withdraw_text_fee
source: fee/comission
ja: 手数料
ko_kr: 수수료
zh_hans: 手续费
zh_hant: 手續費

# withdraw_text_minimumVolume
source: Minimum amount
ja: 最小数量
ko_kr: 취소 수량
zh_hans: 最小数量
zh_hant: 最小數量

# withdraw_text_moneyWithoutFee
source: Actual amount received
ja: 実際受取数量
ko_kr: 실제 수취 금액
zh_hans: 实际到账数量
zh_hant: 實際到賬數量

# withdraw_text_remark
source: Memo
ja: アドレス備考
ko_kr: 주소 메모
zh_hans: 地址备注
zh_hant: 地址備註

# withdraw_text_trustAddress
source: Trust this address
ja: 該当アドレスを信頼済み
ko_kr: 이 주소를 신뢰하기.
zh_hans: 已信任该地址
zh_hant: 已信任該地址

# withdraw_text_txConfirmCount
source: Confirmation quantity
ja: 確認回数
ko_kr: 수량 확인
zh_hans: 确认次数
zh_hant: 確認次數

# withdraw_tip_addressEmpty
source: Please enter withdrawal address.
ja: 出金アドレスを入力してください
ko_kr: 출금주소를 입력해 주십시오.
zh_hans: 请输入提币地址
zh_hant: 請輸入提幣地址

# withdraw_tip_bindGoogleFirst
source: To ensure the security of your funds, please withdraw after link your Google Authenticator.
ja: 資金の安全性を確保するため、Google認証システムにバインドしてから出金してください。
ko_kr: 보안을 위해 출금 후, 구글인증을 유효화해주십시오.
zh_hans: 为了保障您的资金安全，请在绑定谷歌验证后进行提币
zh_hant: 為了保障您的資金安全，請在綁定穀歌驗證後進行提幣

# withdraw_tip_confirmCancelWithdraw
source: Are you sure to cancel this withdrawal?
ja: この出金をキャンセルしますか？
ko_kr: 출금을 취소하시겠습니까?
zh_hans: 确定撤销这笔提币吗？
zh_hant: 確定撤銷這筆提幣嗎？

# withdraw_tip_didCancelWithdraw
source: Withdrawal has been cancelled.
ja: 出金はキャンセルされました。
ko_kr: 출금 취소
zh_hans: 提币已撤销
zh_hant: 提幣已撤銷

# deposit_tip_didCancelDeposit
source: Deposit cancelled
ja: 充币已撤销
ko_kr: 充币已撤销
zh_hans: 充币已撤销
zh_hant: 充币已撤销

# withdraw_tip_feeRangeError
source: Commision fee range
ja: 手数料範囲は
ko_kr: 수수료 범위는
zh_hans: 手续费数量范围为
zh_hant: 手續費數量範圍為

# withdraw_tip_limitAmountFee
source: The withdrawal amount shall greater than the service fee.
ja: 出金額は手数料よりも大きくなければなりません
ko_kr: 출금금액은 취급 수수료보다 커야합니다.
zh_hans: 提币数量需大于手续费
zh_hant: 提幣數量需大於手續費

# withdraw_tip_notavailable
source: No available currency for withdrawal currently
ja: 現在出金可能なコインはありません
ko_kr: 출금가능한 통화가 없습니다.
zh_hans: 当前无可提币币种
zh_hant: 當前無可提幣幣種

# withdraw_tip_notice
source: Withdrawal Notice
ja: 出金注意
ko_kr: 출금 공지
zh_hans: 提币须知
zh_hant: 提幣須知

# withdraw_tip_pleaseInputRemark
source: Please enter a note
ja: 備考を入力してください
ko_kr: 노트를 입력해주십시오.
zh_hans: 请输入备注
zh_hant: 請輸入備註

# withdraw_tip_successWithSaveAddress
source: Withdraw successfully and withdrawal address will be saved.
ja: 出金成功し、今回出金アドレスを保存します。
ko_kr: 출금 성공, 출금주소가 저장되었습니다.
zh_hans: 提币成功，并保存本次提币地址
zh_hant: 提幣成功，並保存本次提幣地址

# withdraw_tip_tagEmpty
source: Please fill in the label(Memo).
ja: タグを入力してください
ko_kr: 빈칸을 채워주십시오.
zh_hans: 请输入标签(Memo)
zh_hant: 請輸入標籤(Memo)

# withdraw_tip_trustDesc
source: No SMS, Email or Google Authenticator need for next withdrawal.
ja: 次回の出金の際にSMS / EメールまたはGoogleで認証する必要はありません
ko_kr: 다음 출금부터는 인증이 생략됩니다.
zh_hans: 下次提币不再需要短信/邮箱或google验证
zh_hant: 下次提幣不再需要短信/郵箱或google驗證

# withdraw_tip_withdrawMaxValueError
source: Maximum withdrawal amount is%@ each time
ja: 毎回、最大出金額は%@
ko_kr: 한번에 가능한 최대출금수량은%@
zh_hans: 单次最大提币数量为%@
zh_hant: 單次最大提幣數量為%@

# withdraw_tip_withdrawMinArrivalError
source: The amount received must greater than 0
ja: 受取金額は0より大きくなければなりません。
ko_kr: 받은 금액은 0보다 커야합니다.
zh_hans: 到账数量必须大于0
zh_hant: 到賬數量必須大於0

# withdraw_tip_withdrawMinValueError
source: Minimum withdrawal amount is%@ each time
ja: 毎回、最低出金額は%@
ko_kr: 한번에 가능한 최소출금수량은%@
zh_hans: 单次最小提币数量为%@
zh_hant: 單次最小提幣數量為%@

# withdraw_tip_withdrawSuccess
source: Withdraw Successfully
ja: 出金成功
ko_kr: 출금에 성공했습니다.
zh_hans: 提币成功
zh_hant: 提幣成功

# wxpay_text_bind
source: Link WeChat
ja: バインドWeChat
ko_kr: 위챗 연동
zh_hans: 绑定微信
zh_hant: 綁定微信

# wxpay_text_qrcode
source: WeChat payment QR code
ja: WeChat受取QRコード
ko_kr: 위챗 콜렉션 QR코드
zh_hans: 微信收款码
zh_hant: 微信收款碼

# filter_otc_appeal
source: Complainting
ja: アピール
ko_kr: 이의신청진행 중
zh_hans: 申诉中
zh_hant: 申訴中

# filter_otc_appealCancel
source: Cancel complaint
ja: アピールをキャンセル
ko_kr: 이의신청취소
zh_hans: 申诉取消
zh_hant: 申訴取消

# mainTab_text_contract
source: Contract
ja: 先物
ko_kr: 선물
zh_hans: 合约
zh_hant: 合約

# noun_language
source: English
ja: 日本語
ko_kr: 한국어
zh_hans: 简体中文
zh_hant: 繁體中文

# otc_text_IFSC
source: IFSC Code
ja: No content
ko_kr: No content
zh_hans: IFSC码
zh_hant: IFSC碼

# otc_text_Interact
source: Interact Account
ja: No content
ko_kr: No content
zh_hans: Interact账号
zh_hant: Interact帳號

# otc_text_payNow
source: PayNow Account
ja: No content
ko_kr: No content
zh_hans: PayNow账号
zh_hant: PayNow帳號

# otc_text_paypal
source: Paypal Account
zh_hans: Paypal账号
zh_hant: Paypal帳號

# otc_tip_pleaseInputMoneyAddress
source: Enter the remittance address
ja: No content
ko_kr: No content
zh_hans: 输入汇款地址
zh_hant: 輸入匯款地址

# otc_tip_pleaseInputSWIFT
source: SWIFT Information
ja: No content
ko_kr: No content
zh_hans: SWIFT信息
zh_hant: SWIFT資訊

# otc_tip_pleaseInputWestUnio
source: Western Union Pay Information
ja: No content
ko_kr: No content
zh_hans: 西联汇款信息
zh_hant: 西聯匯款資訊

# otc_tip_pleaseInputAcount
source: please enter account number
ja: No content
ko_kr: No content
zh_hans: 请输入账号
zh_hant: 請輸入帳號

# otc_tip_plieaseInputIFSC
source: Please enter IFSC
ja: No content
ko_kr: No content
zh_hans: 请输入IFSC码
zh_hant: 請輸入IFSC碼

# otc_text_paytm
source: Paytm Account
ja: No content
ko_kr: No content
zh_hans: Paytm账号
zh_hant: Paytm帳號

# otc_text_QIWI
source: QIWI Account
ja: No content
ko_kr: No content
zh_hans: QIWI账号
zh_hant: QIWI帳號

# otc_text_SWIFT
source: SWIFT Intel' Remittance
ja: No content
ko_kr: No content
zh_hans: SWIFT国际汇款
zh_hant: SWIFT國際匯款

# filter_otc_cancel
source: Cancelled
ja: キャンセルされました
ko_kr: 취소완료
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# filter_otc_complete
source: Completed
ja: すでに完成
ko_kr: 완성
zh_hans: 交易完成
zh_hant: 交易完成

# otc_text_UPI
source: UPI Account
ja: No content
ko_kr: No content
zh_hans: UPI账号
zh_hant: UPI帳號

# common_tip_bestPriceTransaction
source: BBO
zh_hans: 对手价
zh_hant: 對手價

# contract_text_openAveragePrice
source: Entry Price
ja: 参入価格
ko_kr: 진입가격
zh_hans: 开仓均价
zh_hant: 開倉均價

# assets_text_lockup
source: Lock-up
ja: ロック倉庫
ko_kr: 잠김
zh_hans: 锁仓
zh_hant: 鎖倉

# common_text_detailInfo
source: Detailed information
ja: 詳細
ko_kr: 상세
zh_hans: 详情信息
zh_hant: 詳情資訊

# common_action_inviteFriend
source: Invite friend
ja: 友達を招待する
ko_kr: 친구초대
zh_hans: 邀请好友
zh_hant: 邀請好友

# common_action_copyLink
source: Copy link
ja: リンクをコピー
ko_kr: 링크복사
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製鏈接

# common_action_savePoster
source: Save poster
ja: ポスターを保存
ko_kr: 포스터저장
zh_hans: 保存海报
zh_hant: 保存海報

# common_text_walletProcessTime
source: Wallet processing time
ja: ウォレット処理時間
ko_kr: 지갑처리시간
zh_hans: 钱包处理时间
zh_hant: 錢包處理時間

# contract_tip_volumeError
source: The increase shall not exceed deposit available
ja: 増加は利用可能な限界を超えてはいけません
ko_kr: 이용가능증거금을 초과할 수 없습니다.
zh_hans: 增加数量不得超过可用保证金
zh_hant: 增加數量不得超過可用保證金

# contract_tip_pleaseInputPosition
source: Please enter position
ja: ポジションを入力してください
ko_kr: 포지션을입력해 주십시오
zh_hans: 请输入仓位
zh_hant: 請輸入倉位

# contract_tip_pleaseInputPrice
source: Please enter price
ja: ポジションを入力してください、価格を入力してください
ko_kr: 가격을입력해 주십시오
zh_hans: 请输入价格
zh_hant: 請輸入價格

# contract_text_limitPriceOrder
source: Limit
ja: 指値
ko_kr: 지정가
zh_hans: 限价单
zh_hant: 限價

# common_text_pleaseBindGoogleFirst
source: Please bind phone or Google Authenticator first.
ja: まずは携帯またはGoogle認証システムをバインドする連携してください
ko_kr: 연결된휴대전화 혹은 구글인증 연동 먼저 입력해 주십시오.
zh_hans: 请先绑定手机或谷歌验证
zh_hant: 請先綁定手機或穀歌驗證

# redpacket_redpacket
source: Red Packet
zh_hans: 红包
zh_hant: 紅包

# redpacket_send_send
source: Send Red Packet
zh_hans: 发红包
zh_hant: 發紅包

# redpacket_send_identical
source: Identical Amount
zh_hans: 普通红包
zh_hant: 普通紅包

# redpacket_send_random
source: Random Amount
zh_hans: 拼手气红包
zh_hant: 拼手氣紅包

# redpacket_send_currency
source: Currency
zh_hans: 币种
zh_hant: 幣種

# redpacket_send_total
source: Total Amount
zh_hans: 总金额
zh_hant: 總金額

# redpacket_send_num
source: Quantity
zh_hans: 红包个数
zh_hant: 紅包個數

# redpacket_send_availableBalance
source: Available Balance
zh_hans: 可用余额
zh_hant: 可用余額

# redpacket_send_wishes
source: Greetings and wishes
zh_hans: 祝福语
zh_hant: 祝福語

# redpacket_send_prepare
source: Prepare Red Packet
zh_hans: 塞进红包
zh_hant: 塞進紅包

# redpacket_send_prompt
source: Red Packets not opened within %@ hours will be refunded
ko_kr: Red Packets not opened within %@ hrs will be refunded
zh_hans: 未领取的红包，将%@小时后发起退款。
zh_hant: 未領取的紅包，將%@小時後發起退款。

# redpacket_send_new
source: Available to new registered users
zh_hans: 仅限新用户领取
zh_hant: 僅限新用戶領取

# redpacket_send_each
source: Amount Each
zh_hans: 单个金额
zh_hant: 單個金額

# redpacket_send_enterNumber
source: Enter number
zh_hans: 请输入个数
zh_hant: 請輸入個數

# redpacket_send_from
source: From %@
zh_hans: %@的红包
zh_hant: %@的紅包

# redpacket_payment_payment
source: Confirmation of payment
zh_hans: 付款确认
zh_hant: 付款確認

# redpacket_payment_amount
source: Payment Amount
zh_hans: 付款金额
zh_hant: 付款金額

# redpacket_payment_type
source: Payment Type
zh_hans: 付款类型
zh_hant: 付款類型

# redpacket_payment_account
source: Payment Account
zh_hans: 付款账户
zh_hant: 付款賬戶

# redpacket_safety_safety
source: Safety Certification
zh_hans: 安全认证
zh_hant: 安全認證

# redpacket_safety_paste
source: Paste
zh_hans: 粘贴
zh_hant: 粘貼

# redpacket_received_received
source: Received Packets
zh_hans: 收到的红包
zh_hant: 收到的紅包

# redpacket_received_num
source: Total Number Received %@
zh_hans: 共收到红包%@个
zh_hant: 共收到紅包%@個

# redpacket_received_detail
source: Detail
zh_hans: 红包详情
zh_hant: 紅包詳情

# redpacket_received_from
source: From %@
zh_hans: %@的红包
zh_hant: %@的紅包

# redpacket_received_withdraw
source: Red Packet transferred to your account, can withdraw directly
zh_hans: 已存入币币账户，可以直接提现
zh_hant: 已存入幣幣賬戶，可以直接提現

# redpacket_received_gone
source: %@Red Packet(s)
zh_hans: %@个红包，已抢光
zh_hant: %@個紅包，已搶光

# redpacket_received_opened
source: Opened %@/%@
zh_hans: 已领取%@/%@
zh_hant: 已領取%@/%@

# redpacket_sendout_goneDetail
source: %@Red Packet(s), %@%@ in total
zh_hans: %@个红包共%@%@，已抢光
zh_hant: %@個紅包共%@%@，已搶光

# redpacket_sendout_overdue
source: Red packet expired.Opened %@/%@ with %@/%@%@
zh_hans: 红包已过期。已领取%@/%@个，共%@/%@%@
zh_hant: 紅包已過期。已領取%@/%@個，共%@/%@%@

# redpacket_sendout_receive
source: Opened %@/%@ with %@/%@%@
zh_hans: 已领取%@/%@个，共%@/%@%@
zh_hant: 已領取%@/%@個，共%@/%@%@

# redpacket_sendout_total
source: Total Number Sent %@
zh_hans: 共发出红包%@个
zh_hant: 共發出紅包%@個

# redpacket_sendout_register
source: %@ people were invited to register successfully
zh_hans: 成功邀请%@人注册
zh_hant: 成功邀請%@人註冊

# redpacket_sendout_totalPeople
source: A total of %@ people received
zh_hans: 共有%@人领取
zh_hant: 共有%@人領取

# redpacket_sendout_expired
source: Expired
zh_hans: 已过期
zh_hant: 已過期

# redpacket_sendout_gone
source: None available
zh_hans: 已领完
zh_hant: 已領完

# redpacket_sendout_sendPackets
source: Sent Packets
zh_hans: 发出的红包
zh_hant: 發出的紅包

# redpacket_sendout_invited
source: Successfully invite
zh_hans: 成功邀请
zh_hant: 成功邀請

# redpacket_sendout_people
source: people
zh_hans: 人
zh_hant: 人

# redpacket_sendout_regist
source: to register
ko_kr: Registered
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# redpacket_send_inputCoin
source: Please select currency
zh_hans: 请选择币种
zh_hant: 請選擇幣種

# redpacket_send_inputAmount
source: Please enter the amount
zh_hans: 请输入金额
zh_hant: 請輸入金額

# redpacket_sendout_copyRedPacket
source: Copy Red Packet Links
zh_hans: 复制红包链接
zh_hant: 復制紅包鏈接

# redpacket_send_exchangeAccount
source: Exchange account
zh_hans: 币币账户
zh_hant: 幣幣賬戶

# redpacket_send_longPress
source: Long press to identify Red Packet
zh_hans: 长按识别红包
zh_hant: 長按識別紅包

# redpacket_send_notLess
source: The single Red Packet is not less than
zh_hans: 单个红包不可低于
zh_hant: 單個紅包不可低於

# redpacket_send_singleNotExceed
source: The amount of a single Red Packet shall not exceed
zh_hans: 单个红包金额不可超过
zh_hant: 單個紅包金額不可超過

# redpacket_send_notExceed
source: The single total payment amount shall not exceed
zh_hans: 单次支付总额不可超过
zh_hant: 單次支付總額不可超過

# redpacket_send_noMoney
source: Insufficient Balance!
ko_kr: Insufficient available balance
zh_hans: 可用余额不足
zh_hant: 可用余額不足

# redpacket_send_numNotExceed
source: Each single Red Packet amount shall not greater than
ko_kr: The amount of a single Red Packet shall not exceed
zh_hans: 单个红包数量不可大于
zh_hant: 單個紅包數量不可大於

# redpacket_sendout_cannotReplicated
source: Link has expired and cannot be replicated
zh_hans: 链接已失效，无法复制
zh_hant: 鏈接已失效，無法復制

# redpacket_click_prompt
source: To ensure the safety of your funds, please complete the following security certification
ko_kr: 계정보안을 위해, 보안검증을 유효화해주십시오.
zh_hans: 为保证您的资金安全，请完成以下安全认证
zh_hant: 為保證您的資金安全，請完成以下安全認證

# contract_position_id
source: Position ID
ko_kr: 위치 ID
zh_hans: 仓位ID
zh_hant: 倉位ID

# common_text_realNameTitle
source: Real name Information
ja: 実名情報
ko_kr: 실명정보
zh_hans: 实名信息
zh_hant: 實名資訊

# common_text_contactTitle
source: Contact Information
ja: 連絡先
ko_kr: 연락처방식
zh_hans: 联系方式
zh_hant: 聯繫方式

# common_tip_showContactOTC
source: The buyer can check it in 2 minutes after payment.
ja: 購入者が代金を2分支払った後に確認します
ko_kr: 구매자부담 2분 후 확인 가능
zh_hans: 买家付款2分钟后可查看
zh_hant: 買家付款2分鐘後可查看

# common_action_showMore
source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# common_action_hideMore
source: Fewer
zh_hans: 收起
zh_hant: 收起

# personal_text_onlineservice
source: Online Service
ja: お問い合わせ
ko_kr: 온라인고객 서비스
zh_hans: 在线客服
zh_hant: 線上客服

# common_text_confirmDelete
source: Are you sure to delete?
ja: 削除してよろしいですか？
ko_kr: 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定删除？
zh_hant: 確定刪除？

# kyc_text_otherLegal
source: Other legal documents
ja: その他法的なライセンス
ko_kr: 그외 법적 서류
zh_hans: 其他合法证件
zh_hant: 其他合法證件

# tradeLimit_text_everyDayCount
source: The currency pair limits the number of daily transactions
ja: 通貨ペアは毎日の取引の数を制限します
ko_kr: 통화쌍은 일일 거래 수를 제한합니다
zh_hans: 该币对限制每日交易数量
zh_hant: 該幣對限制每日交易數量

# tradeLimit_text_everyDayBuy
source: The maximum purchase amount per day is: %@
ja: 1日あたりの最大購入額は%@です
ko_kr: 일일최대 구매 금액은 % @입니다.
zh_hans: 单日最大买入量为：%@
zh_hant: 單日最大買入量為：%@
